Nos piden hacer un programa POO sobre un cine de una única sala.
Tiene un conjunto de asientos de 8 filas por 9 columnas.

Del cine nos interesa conocer la película que se está reproduciendo y el precio de la entrada del cine.
De las películas nos interesa el título, la duración, edad mínima y el director.
Del espectador, nos interesa el nombre, la edad y el dinero del que dispone.
Los asientos son etiquetados por una letra (columna) y un número de fila, la fila 1 empieza al final de la matriz. También debemos conocer si está ocupado o no el asiento.


Asientos:

8A 8B 8C 8D 8E 8F 8G 8H 8I
7A 7B 7C 7D 7E 7F 7G 7H 7I
6A 6B 6C 6D 6E 6F 6G 6H 6I
5A 5B 5C 5D 5E 5F 5G 5H 5I
4A 4B 4C 4D 4E 4F 4G 4H 4I
3A 3B 3C 3D 3E 3F 3G 3H 3I
2A 2B 2C 2D 2E 2F 2G 2H 2I
1A 1B 1C 1D 1E 1F 1G 1H 1I

Los espectadores solo se podrán sentar si tienen suficiente dinero, hay espacio libre y tienen edad para ver la película
En caso que un asiento esté ocupado le buscaremos otro
Los datos del espectador y la película pueden ser aleatorios

Realizaremos una pequeña simulación que genere algunos espectadores y los sentaremos aleatoriamente (no podemos donde ya este ocupado)
Luego insertaremos algunos espectadores manualmente